G Suite sau Google apps cum mai este cunoscut, este un serviciu oferit de Google, incepand cu anul 2006.
Acest serviciu a fost lansat in 2006 cu serviciul de email gmail.
Ofera o multitudine de aplicatii pentru diferite situatii:
-Gmail, Hangouts, Calendar si Currents pentru communicatii;
-Drive pentru stocare; 
-Docs, Sheets, Slides, Keep, Forms si Sites pentru productivitate si colaborare.
In mod personal am utilizat Gmail pentru email; Calendar pentru marcarea datelor; Drive pentru spatiu de stocare sau ca o modalitate de a transmite fisiere intr-un mod simplu si eficient; Doc, Sheets, Slides si Keep le-am utilizat pentru a accesa si modifica documente fara necesita downloadarea unor aplicatii separate.
Tot ansamblul de aplicatii sunt gandite pentru un mediu modern de lucru, avand fiabilitatea si simplitatea necesara pentru proiectele in echipa care necesita o multitudine de unelte pentru a fi realizate.
